Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: or both. Your commitment to changing lives deserves to be celebrated.
zh: 或两者兼有。您对改变生活的承诺值得被赞颂。

source: Or copy code for manual entry:
ja: またはコピーしたコードを入力：
ko: 또는 수동 입력을 위한 코드 복사:
zh: 或复制手动输入代码：

source: Or pay this invoice using
zh: 或者使用以下方式支付此发票

source: Orange Month means partially counts towards Historical QBI
ja: オレンジ色の月は一部がヒストリカル QBI の計算に含まれます
ko: 주황색 달은 과거 QBI에 부분적으로 포함됨을 의미합니다
zh: 橙色月意味着部分计入历史 QBI

source: Orange Month means partially counts towards QBI
ja: オレンジ色の月は一部がQBI の計算に含まれます
ko: 주황색 달은 QBI에 부분적으로 포함됨을 의미합니다
zh: 橙色月意味着部分计入 QBI

source: Order Notes:
ja: オーダーに関する備考：
ko: 주문 참고 사항:
zh: 訂購說明：

source: Order Number
ja: オーダー番号：
ko: 주문 번호
zh: 訂單號

source: Other User Tickets
ja: 他のユーザーのチケット
zh: 其他用户工单

source: Our Causes
ja: 私たちの社会貢献
ko: 우리의 대의
zh: 我們的原因

source: Our Disclosure page outlines important information about the company's compliance with legal and regulatory obligations.
ja: 弊社のディスクロージャーページでは、法的および規制上の義務に対するコンプライアンスに関する重要な情報を明示しています。
zh: 我们的信息披露页面概述了公司在遵守法律和监管义务方面的重要信息。

source: Our History
ja: 私たちの歴史
zh: 我们的历史

source: Our inCruises Giving Society celebrate those inCruises Partners and Members who have donated over $10,000 USD. Those who commit to annual donations between $201.50 USD and $2,015 USD become a part of the 2015 Club, which honors inCruises founding year.
ja: 我々のinCruises Giving Societyは、$10,000 USD以上を寄付したinCruisesパートナーおよびメンバーを称えるものです。また、$201.50 USDから$2,015 USDの年間寄付を約束した方々は「2015クラブ」の一員となり、inCruisesの創設年を称える存在となります。
zh: 我们的inCruises公益社群表彰那些捐赠超过10,000美元的inCruises合作伙伴与会员。每年承诺捐赠201.50美元至2,015美元的成员将加入“2015俱乐部”，以纪念inCruises的创立年份。

source: Our leaders bring decades of combined experience in finance, technology, marketing, operations, and customer service.
ja: 私たちのリーダーたちは、金融、テクノロジー、マーケティング、オペレーション、カスタマーサービスの各分野で、数十年にわたる豊富な経験を有しています。
zh: 我们的领导团队在金融、技术、市场营销、运营和客户服务等领域拥有数十年的综合经验。

source: Our Mission
ja: 私達の使命
ko: 우리의 미션
zh: 我們的使命

source: OUR MISSION
ja: 我々の使命
zh: 我們的任務

source: Our Mission, History, Causes
ja: 私たちの使命、歴史、支援活動
zh: 我们的使命、历史与慈善事业

source: Our partnership with Mercy Ships reflects our unwavering commitment to making a global impact beyond travel. Together, we help deliver free, life-changing surgeries and healthcare to underserved communities through floating hospitals of hope.
zh: 我们与Mercy Ships的合作体现了我们在旅行之外对全球影响力的坚定承诺。我们携手通过充满希望的浮动医院，为服务不足的社区提供免费的、改变人生的手术和医疗服务。

source: Our primary charity of choice is Mercy Ships, a non-profit organization that brings free, life-changing healthcare to people in need.
ja: inCruisesが主に支援している慈善団体はMercy Shipsです。この非営利団体は、必要としている人々に無償で人生を変える医療を提供しています。
zh: 我们首选的主要慈善机构是Mercy Ships，这是一家非营利组织，致力于为有需要的人们提供免费的、改变人生的医疗服务。

source: Our Reviews
ja: 私たちのレビュー
ko: 리뷰
zh: 我們的評論

source: Our Risk Analysis Team is currently conducting a verification of your recent payment. For this reason, your account is presently under review. This means we've received your payment, but it will be temporarily held or refunded, depending on the outcome of the investigation.
ja: 現在、当社のリスク分析チームがあなたの最近の支払いに関する確認作業を行っています。このため、あなたのアカウントは現在審査中となっています。 つまり、お支払いは受領済みですが、調査結果に応じて一時的に保留されるか、払い戻しされる可能性があります。
zh: 我们的风险分析团队目前正在对您最近的付款进行核查。因此，您的账户目前处于审核状态。 这意味着我们已收到您的付款，但根据调查结果，该付款将被暂时保留或退款。

source: Our Services are not directed to people under 18. If you become aware that your child has provided us with personal information without your consent, please contact us. We do not knowingly collect personal information from children under 18. If we become aware that a child under 18 has provided us with personal information, we take steps to remove such information and terminate the child's account.
ja: 私たちのサービスは18歳未満の⼈は対象外となっています。あなたの⼦供があなたの同意なしに私たちに個⼈情報を提供したことに気付いたら、私たちに連絡してください。18歳未満の⼦供から故意に個⼈情報を収集することはありません。18歳未満の⼦供が個⼈情報を提供していることに気付いた場合、 そのような情報を削除し、⼦供のアカウントを終了します。
zh: 我们的服务不面向18岁以下人士。如果您发现您的孩子在未征得您同意的情况下向我们提供了个人信息，请与我们联系。我们不会有意收集18岁以下儿童的个人信息。如果我们发现有 18岁以下的儿童向我们提供了个人信息，我们将采取措施删除这些信息并终止该儿童的账户。

source: Our staff have been notified and may approve or block this IP. If you think this is an error, please contact our support staff.
ja: 当社のスタッフは通知を受けており、このIPを承認またはブロックする可能性があります。これがエラーだと思われる場合は、サポートスタッフにお問い合わせください。
ko: 저희 직원에게 통보되어 이 IP 주소를 승인 또는 차단할 수 있습니다. 오류라고 생각되면 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh: 我們的工作人員已收到通知，可能會批准或阻止此IP。如果您認為這是一個錯誤，請聯繫我們的支持人員。

source: Our team will review your submission and will normally respond within
ja: 弊社チームがご提出内容を確認し、通常は以下営業日以内にご返信いたします
zh: 我们的团队将审核您的提交内容，通常会在以下时间内回复

source: Our two-for-one offer is in part possible because of the negotiated relationships we have with our booking providers combined with our recurring Membership model.. In addition, we do not build cruise ships and hotels. Our innovative word-of-mouth marketing reduces overhead costs, eliminating the heavy investment in traditional advertising and call centers normally associated with booking cruises and other types of vacations.
ja: ２倍になるこのオファーは私たちの予約プロバイダーとの交渉関係と会員制システムを組み合わせた結果、限定的に可能になっています。さらに、私たちはクルーズ船を造船したり、ホテルを建築したりしません。私たちの革新的な口コミマーケティングは間接費を削減し、通常クルーズの予約やその他のタイプのバケーションに関連する従来の広告およびコールセンターへの多額の投資を排除します。
ko: 당사의 1 대 2의 제안은, 매달 반복 지불하는 멤버십 모델과 결합하여, 당사 예약 공급업체와의 협상 관계로 인해 부분적으로 가능합니다. 더우기, 우리는 크루즈 선발이나 호텔을 건설하지 않습니다. 우리의 혁신적인 입소문 마케팅은 전통적인 막대한 광고비용과 크루즈 및 다른 형태의 휴가 예약에 결합된 콜센터에 필요한 투자를 제거해 간접비를 줄입니다.
zh: 我們的2換1優惠在一定程度上是可能的，因為我們與預訂提供商的協商關係以及我們的經常性會員模式。此外，我們不建造郵輪和酒店。我們創新的口碑營銷降低了間接成本，消除了對通常與預訂郵輪和其他類型假期相關的傳統廣告和呼叫中心的大量投資。

source: Our Values
ja: 私達の価値
ko: 우리의 가치
zh: 我們的價值

source: Out of Pocket
ja: 追加のお支払い分
ko: 현금 지불
zh: 自付費用

source: Out Of Pocket
ja: 追加のお支払い分
zh: 自付费用

source: Out of Pocket Protection
ja: 実費分の保証
zh: 自付费用保护

source: Out Of Pocket Protection
ja: 自己負担分の保護
ko: 본인부담금 보호
zh: 自费保护

source: Out-of-Pocket Cost
ja: 実費分
ko: 실 지불 비용
zh: 自付费用

source: out-of-pocket Estimated Protection Cost
ja: 自己負担分の保護コストの見積もり
zh: 自付预计保护费用

source: out-of-pocket Payment
ja: 自己負担分のお支払い
zh: 自付费用

source: Out-of-pocket payment must be made within 72 hours of receiving the payment link to secure your registration.
ja: 実費分のお支払いは、お申込みを完了するため、支払いリンクを受け取ってから72時間以内に行う必要があります。
ko: 등록을 확보하려면, 결제 링크를 받은 후 72시간 이내에 본인 부담금을 지불해야 합니다.
zh: 必须在收到付款链接后 72 小时内自付费用，以确保您的注册。

source: Outdated Browser!
ja: 旧バージョンのブラウザです!
ko: 오래된 브라우저!
zh: 過時的瀏覽器！

source: Outgoing Mail Server (SMTP) - Requires TLS (or SSL) Encryption
ja: 送信メールサーバー（SMTP） - TLS（またはSSL）暗号化が必要
ko: 외향적인 메일 서버 (SMTP) - TLS (or SSL) 암호화를 해야합니다
zh: 郵件發送服務器（SMTP） - 需要TLS（或SSL）加密

source: Overall Business Strategy - GOLD AWARD
ja: 総合的なビジネス戦略部門 - GOLD AWARD
ko: 전체 비즈니스 전략 - 금상
zh: 整体业务策略 - 金奖

source: Overall Technology Solutions - SILVER AWARD
ja: 総合的なテクノロジー・ソリューション部門 - SILVER AWARD
ko: 전체 기술 솔루션 - 은상
zh: 整体技术解决方案 - 银奖

source: Overall Training Program - SILVER AWARD
ja: 総合トレーニングプログラム - SILVER AWARD
ko: 전체 교육 프로그램 - 은상
zh: 整体培训计划 - 银奖

source: Overview
ja: 概要
ko: 통합관리
zh: 總覽

source: Ozbek
ja: ウズベク語
zh: 乌兹别克语

source: Package Chosen!
ja: パッケージが選択されました！
ko: 패키지 선택!
zh: 套餐选择！

source: Package selected:
ja: 選択されたパッケージ：
ko: 선택한 패키지 :
zh: 所选套餐：

source: Packages
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh: 套餐

source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh: 页面

source: page and send a new ticket to the ”Cruise Booking Questions” department.
ja: のページで、「クルーズ予約に関する質問」部署に新しいチケットを送信してください。
ko: 페이지에서 "크루즈 예약 질문" 부서로 새 항공권을 보내십시오.
zh: 页面并将新票发送到“邮轮预订问题”部门。

source: Page Data
ja: ページデータ
ko: 페이지 데이터
zh: 頁面數據

source: Pages
ja: ページ
zh: 页面

source: Paid
ja: 支払い済み
ko: 지불
zh: 已支付

source: Paid at Time of Booking
ja: 予約時の支払い
ko: 예약 시 지불
zh: 预订时支付

source: Paid Bookings
ja: 支払い済みの予約
ko: 지불된 예약
zh: 付费预订

source: Paid Date
ja: 支払った日
ko: 지불일
zh: 付款日期

source: Paid Date (UTC)
ja: 支払った日 (UTC)
zh: 付款日期（UTC）

source: Paid Date UTC
ja: 支払った日 UTC
zh: 付款日期UTC

source: Paid Months
ja: 支払った月数
ko: 지불 월
zh: 付款月份

source: Paid Months:
ja: 支払った月数：
ko: 지불 월:
zh: 付款月份：

source: Paid on %{date}
zh: 于%{date}支付

source: Paid on %{paidDate}
ja: 支払った日 %{paidDate}
zh: 在%{paidDate}付款

source: Paid Out of Pocket
ja: 支払った追加のお支払い分
zh: 自费支付

source: Paid out on %{date}
zh: 于%{date}发放

source: Paid Partners Last Month
ja: 先月報酬を獲得したパートナー
ko: 지난 달 보상을 획득한 파트너
zh: 上個月付費合作夥伴

source: Paid Partners Only
ja: 報酬を獲得したパートナーのみ
ko: 유료 파트너 전용
zh: 僅限付費合作夥伴

source: Paid Partners This Month
ja: 今月報酬を獲得したパートナー
ko: 이 달 보상을 획득한 파트너
zh: 本月付費合作夥伴

source: Paid Plans
ja: 報酬を獲得したプラン
ko: 유료 요금제
zh: 付款計劃

source: Paid:
ja: 支払い済：
ko: 지불:
zh: 已支付：

source: Panamá City, Panamá
ja: パナマ、パナマ市
ko: 파나마 시티, 파나마
zh: 巴拿马城，巴拿马

source: parent
ja: 親
ko: 부모
zh: 父母

source: Participant since: %{ addedDate} (%{ addedFromNow })
ja: 参加した日： %{ addedDate} (%{ addedFromNow })
ko: 이후 참가자: %{addedDate}(%{addedFromNow})
zh: 参与者自: %{ addedDate} (%{ addedFromNow })

source: Participants
ja: 参加者
ko: 참가자
zh: 参与者

source: Participants - Add emails seperated by commas. eg.
ja: 参加者 - カンマで区切ってEメールを追加する。
ko: 참가자 - 쉼표로 구분하여 이메일을 추가하세요.
zh: 参与者 - 添加以逗号分隔的电子邮件。 例如。

source: Participants must be a comma separated list of account ids, remove everything except numbers and commas.
ja: 参加者はアカウントIDをカンマ区切りで列挙し、数字とカンマ以外はすべて取り除いてください。
ko: 참가자는 쉼표로 구분된 계정 ID 목록이어야 하며, 숫자와 쉼표를 제외한 모든 항목을 제거해야 합니다.
zh: 参与者必须是逗号分隔的帐户 ID 列表，删除除数字和逗号之外的所有内容。

source: Participants:
ja: 参加者：
ko: 참가자 :
zh: 参与者：

source: Partner
ja: パートナー
ko: 파트너
zh: 合作夥伴

source: Partner / Member
ja: パートナー / メンバー
ko: 파트너 / 멤버
zh: 合作伙伴 / 会员

source: Partner / Not Member
ja: パートナー / メンバーではない
ko: 파트너 / 멤버 아님
zh: 合作夥伴/ 非會員

source: Partner / Pending Member
ja: パートナー / 保留中のメンバー
ko: 파트너/ 미납 멤버
zh: 合作夥伴/ 待定會員

source: Partner Access Only
ja: パートナーアクセス専用
ko: 파트너만 이용 가능
zh: 僅限合作夥伴訪問

source: PARTNER acknowledges that because of the position in which inGroup International is placing him/her, the substantial credibility, visibility and exposure to other IBPs that his/her status as a National Director will provide PARTNER, the access to confidential and trade secret information belonging to inGroup International, and other opportunities made available to PARTNER as a National Director or higher rank, PARTNER will acquire extensive information and ability specifically suited to immediate application by a party plan, multi-tier affiliate or direct selling business in competition with inGroup International. Accordingly, PARTNER considers the foregoing restrictions in this Section 4 in all respects reasonable, fair, and appropriate. Due to the national and international nature of the inGroup International business, PARTNER specifically agrees that the geographical limitation set forth in Section 4.e is reasonable, fair and appropriate in these circumstances. For the reasons set forth herein and others, PARTNER specifically agrees that a one (1) year restriction against competition after the termination of this Addendum is a fair, equitable and reasonable period of time. PARTNER acknowledges that he/she has been provided with ample opportunity to have this Addendum reviewed by counsel of his/her choice.
ja: パートナーは、inGroup Internationalが彼/彼女を配置している立場から、他のIBPへの実質的な信頼性、可視性、およびエクスポージャーのために、ナショナルディレクターのパートナーとしての彼/彼女の地位が提供されると認めます。inGroup Internationalに属する機密情報および企業秘密情報へのアクセスとそして他の機会がナショナルディレクターまたはそれより高いランクのパートナーに利用可能になります。パートナーは、inGroup Internationalと競合する複数層の関連会社または直接販売事業に関してパーティープランによるすぐに応用できる広範な情報と能力を獲得します。したがって、パートナーは、このセクション4の前述の制限をあらゆる点で合理的、公正かつ適切と見なします。inGroup International事業の国内および国際的な性質により、パートナーはセクション4.eに記載されている地理的制限がこれらの状況において合理的、公正かつ適切であることに特に同意します。本契約その他の理由により、パートナーは、本追加条項の終了後の競合に対する1年間の制限は、公正で、公正かつ合理的な期間であることに特に同意します。パートナーは、この追加条項を自分の選択した弁護士が審査する十分な機会を与えられたことを認めます。
zh: 合作伙伴承认，作为国家董事合作伙伴，他/她将从他/她在 inGroup International 的位置获得可观的信誉、知名度和对其他 IBP 的曝光度。访问属于 inGroup International 的机密和商业机密信息以及其他机会将提供给 National Director 或更高级别的合作伙伴，合作伙伴可以获得各种信息和功能，这些信息和功能可以直接应用到与 inGroup International 竞争的多层附属公司或直销业务的派对计划中。因此，合作伙伴认为第4节中描述的限制在所有方面都是合理、公平和适当的。由于 inGroup International 业务的国家和国际性质，合作伙伴明确同意第4.e节中描述的地理限制在这些情况下是合理、公平和适当的。就本协议及其他原因而言，合作伙伴明确同意本补充期结束后的一（1）年竞争限制是公平、公正和合理的期限。合作伙伴承认，他们已与律师一起审阅其他条款。

source: PARTNER acknowledges that because of the position in which inGroup International is placing him/her, the substantial credibility, visibility and exposure to other IBPs that his/her status as a National Director will provide PARTNER, the access to confidential and trade secret information belonging to inGroup International, and<span class="before"/> other opportunities made available to PARTNER as a National Director or higher rank, PARTNER will acquire extensive information and ability specifically suited to immediate application by a party plan, multi-tier affiliate or direct selling business in competition with inGroup International. Accordingly, PARTNER considers the foregoing restrictions in this Section 4 in all respects reasonable, fair, and appropriate. Due to the national and international nature of the inGroup International business, PARTNER specifically agrees that the geographical limitation set forth in Section 4.e is reasonable, fair and appropriate in these circumstances. For the reasons set forth herein and others, PARTNER specifically agrees that a one (1) year restriction against competition after the termination of this Addendum is a fair, equitable and reasonable period of time. PARTNER acknowledges that he/she has been provided with ample opportunity to have this Addendum reviewed by counsel of his/her choice.
ja: パートナーは、inGroup Internationalが彼/彼女を配置している立場から、他のIBPへの実質的な信頼性、可視性、およびエクスポージャーのために、ナショナルディレクターのパートナーとしての彼/彼女の地位が提供されると認めます。inGroup Internationalに属する機密情報および企業秘密情報へのアクセスとそして<span class="before"/> 他の機会がナショナルディレクターまたはそれより高いランクのパートナーに利用可能になります。パートナーは、inGroup Internationalと競合する複数層の関連会社または直接販売事業に関してパーティープランによるすぐに応用できる広範な情報と能力を獲得します。したがって、パートナーは、このセクション4の前述の制限をあらゆる点で合理的、公正かつ適切と見なします。inGroup International事業の国内および国際的な性質により、パートナーはセクション4.eに記載されている地理的制限がこれらの状況において合理的、公正かつ適切であることに特に同意します。本契約その他の理由により、パートナーは、本追加条項の終了後の競合に対する1年間の制限は、公正で、公正かつ合理的な期間であることに特に同意します。パートナーは、この追加条項を自分の選択した弁護士が審査する十分な機会を与えられたことを認めます。
zh: 合作伙伴承认，作为国家董事合作伙伴，他/她将从他/她在 inGroup International 的位置获得可观的信誉、知名度和对其他 IBP 的曝光度。访问属于 inGroup International 的机密和商业机密信息以及<span class="before"/>其他机会将提供给 National Director 或更高级别的合作伙伴，合作伙伴可以获得各种信息和功能，这些信息和功能可以直接应用到与 inGroup International 竞争的多层附属公司或直销业务的派对计划中。因此，合作伙伴认为第4节中描述的限制在所有方面都是合理、公平和适当的。由于 inGroup International 业务的国家和国际性质，合作伙伴明确同意第4.e节中描述的地理限制在这些情况下是合理、公平和适当的。就本协议及其他原因而言，合作伙伴明确同意本补充期结束后的一（1）年竞争限制是公平、公正和合理的期限。合作伙伴承认，他们已与律师一起审阅其他条款。

source: Partner Activation Date
ja: パートナーとして登録した日付
ko: 파트너 가입일
zh: 合作夥伴激活日期

source: Partner Activation Date:
ja: パートナー登録日：
ko: 파트너 활성화일:
zh: 合作夥伴激活日期：

source: PARTNER agrees that during the term of this Addendum, and for a period of one (1) year after the date the termination of this Addendum, for any reason whatsoever, he/she shall not, directly or indirectly, solicit, induce, encourage or influence, or attempt to induce, encourage or influence, any IBP, consultant or employee of inGroup International to terminate or alter their relationship with inGroup International. In addition, PARTNER agrees that he/she shall not, during the term of this Addendum and for a period of one (1) year after its termination for any reason, recruit or attempt to recruit any other IBP to participate in any other direct selling or social selling (including without limitation, party plan, multilevel, network marketing or multi-tier affiliate) opportunity or program, regardless of whether such opportunity or program sells products or services that are not deemed to be competitive with inGroup International’s products.
ja: パートナーは、本補遺の期間中、および本補遺の終了日から1年の間、いかなる理由であっても、直接的または間接的に、inGroup InternationalのIBP、コンサルタント、または従業員に、inGroup Internationalとの関係を終了または変更するように影響を与える、またはそれらを誘導、励まし、または影響を及ぼそうとする試み。勧誘、勧誘、奨励をしてはならないことに同意します。さらに、パートナーは、本補遺の期間中および終了後1年間、いかなる他の直接販売に参加するために、またはそのような機会またはプログラムがinGroup Internationalの製品と競合するとは見なされない製品またはサービスを販売するかどうかにかかわらず、ソーシャル販売（パーティープラン、マルチレベル、ネットワークマーケティングまたはマルチティアアフィリエイトを含む）の機会またはプログラムに他のIBPを採用または採用しようとしないことに同意するものとします。
zh: 合作伙伴同意，在本附录期间，以及本附录终止之日后一（1）年内，出于任何原因，他/她不得直接或间接地征求、诱导、鼓励或影响或试图诱使、鼓励或影响 inGroup International 的任何 IBP、顾问或员工终止或改变他们与 inGroup International 的关系。此外，合作伙伴同意他/她在本附录期间以及因任何原因终止后一（1）年内不会招募或尝试招募任何其他 IBP 参与任何其他直销或社交销售（包括但不限于派对计划，多层次，网络营销或多层联盟公司）机会或计划，无论此类机会或计划是否与 inGroup International 的产品或服务产生竞争。

source: PARTNER agrees that during the term of this Addendum, and for a period of one (1) year after the date the termination of this Addendum, for any reason whatsoever, he/she shall not, directly or indirectly, solicit, induce, encourage or<span class="before"/> influence, or attempt to induce, encourage or influence, any IBP, consultant or employee of inGroup International to terminate or alter their relationship with inGroup International. In addition, PARTNER agrees that he/she shall not, during the term of this Addendum and for a period of one (1) year after its termination for any reason, recruit or attempt to recruit any other IBP to participate in any other direct selling or social selling (including without limitation, party plan, multilevel, network marketing or multi-tier affiliate) opportunity or program, regardless of whether such opportunity or program sells products or services that are not deemed to be competitive with inGroup International’s products.
ja: パートナーは、本補遺の期間中、および本補遺の終了日から1年の間、いかなる理由であっても、直接的または間接的に、inGroup InternationalのIBP、コンサルタント、または従業員に、inGroup Internationalとの関係を終了または変更するように影響を与える<span class="before"/>またはそれらを誘導、励まし、または影響を及ぼそうとする試み。勧誘、勧誘、奨励をしてはならないことに同意します。さらに、パートナーは、本補遺の期間中および終了後1年間、いかなる他の直接販売に参加するために、またはそのような機会またはプログラムがinGroup Internationalの製品と競合するとは見なされない製品またはサービスを販売するかどうかにかかわらず、ソーシャル販売（パーティープラン、マルチレベル、ネットワークマーケティングまたはマルチティアアフィリエイトを含む）の機会またはプログラムに他のIBPを採用または採用しようとしないことに同意するものとします。
zh: 合作伙伴同意，在本附录期间，以及本附录终止之日后一（1）年内，出于任何原因，他/她不得直接或间接地征求、诱导、鼓励或影响或试图诱使、鼓励或<span class="before"/>影响 inGroup International 的任何 IBP、顾问或员工终止或改变他们与 inGroup International 的关系。此外，合作伙伴同意他/她在本附录期间以及因任何原因终止后一（1）年内不会招募或尝试招募任何其他 IBP 参与任何其他直销或社交销售（包括但不限于派对计划，多层次，网络营销或多层联盟公司）机会或计划，无论此类机会或计划是否与 inGroup International 的产品或服务产生竞争。

source: PARTNER agrees that the geographic scope of the restrictions set forth in Sections 4.c and 4.d shall apply to: a) any country in which inGroup International is operating or conducting business during the term of this Addendum; b) any country in which inGroup International is operating or conducting business within the one (1) year period following the termination of this Addendum; and c) any country that inGroup International has announced that it intends to operate or conduct business in during the term of this Addendum or within a one (1) year period following the termination of this Addendum.
ja: パートナーは、セクション4.cおよび4.dに規定されている制限の地理的範囲が以下に適用されることに同意します。a）本補遺の期間中にinGroup Internationalが営業または事業を行っている国。 b）本補遺の終了後1年以内にinGroup Internationalが営業または事業を行っている国。 c）本補遺の期間中、または本補遺の終了後1年以内に、inGroup Internationalが事業または事業を行うことを意図していると発表した国。
ko: 파트너는 섹션 4.c 및 4.d에 명시된 제한의 지리적 범위가 아래 사항에 적용된다는데 동의합니다: a) inGroup International이 이 추가 조항의 기간 동안 영업하거나 운영하는 모든 국가. b) 이 추가 조항 종료 후 (1) 년 이내에 inGroup International이 사업을 운영하거나 수행하는 모든 국가; c) inGroup International이 이 추가 조항의 기간 동안 또는 이 추가 조항 종료 후 (1) 년 이내에 사업을 운영하거나 수행하려는 의사를 발표한 모든 국가.
zh: 合作夥伴同意第4.c和4.d節規定的地理限制範圍適用於：a）inGroup International在本附錄期間經營或開展業務的任何國家；b）inGroup International在本附錄終止後的一（1）年內經營或開展業務的任何國家；c）inGroup International已宣布其有意在本附錄期間或終止後一（1）年內經營或開展業務的任何國家。

source: PARTNER agrees that the non-compete and non-solicitation covenants set forth above constitute separate agreements independently supported by good and adequate consideration, the actual receipt and sufficiency of which are hereby acknowledged by PARTNER, and each shall be severable from the other provisions of, and shall survive, this Addendum. The existence of any claim or cause of action of PARTNER against inGroup International, whether predicated on this Addendum or otherwise, shall not constitute a defense to the enforcement by inGroup International of the covenants and agreements of PARTNER contained in the non-compete or non-solicitation covenants. If any provision of this Addendum is held to be illegal, invalid, or unenforceable under present or future laws effective during the term hereof, such provision shall be fully severable, and this Addendum shall be construed and enforced as if such illegal, invalid, or unenforceable provision never comprised a part of this Addendum; and the remaining provisions of this Addendum shall remain in full force and effect and shall not be affected by the illegal, invalid, or unenforceable provision or by its severance here from. Furthermore, in lieu of such illegal, invalid, or unenforceable provision, there shall be added automatically as part of this Addendum a provision as similar in its terms to such illegal, invalid, or unenforceable provision as may be possible and be legal, valid, and enforceable in fulfilling the intent of the parties.
ja: パートナーは、上記の競業避止義務および勧誘禁止義務は、正当かつ十分な対価に裏付けられた独立した契約であり、その受領と充足をパートナーはここに認め、それぞれは本補遺の他の規定から分離可能であり、本補遺の後も存続することに同意するものとします。本補遺に基づくか否かを問わず、パートナーによるinGroup Internationalに対する請求または訴因の存在は、inGroup Internationalによる競業避止義務または非勧誘義務に含まれるパートナーの誓約および合意の執行に対する防御とならないものとします。本補遺のいずれかの条項が、本補遺の期間中に有効な現在または将来の法律の下で違法、無効、または執行不能とされた場合、かかる条項は完全に分離可能であり、本補遺は、かかる違法、無効、または執行不能な条項が本補遺の一部を構成しなかったものとして解釈および執行され、本補遺の残りの条項は完全に効力を持ち、違法、無効、または執行不能条項またはその分離の影響を受けないものとします。さらに、かかる違法、無効、または執行不能な規定の代わりに、かかる違法、無効、または執行不能な規定と可能な限り類似した規定を本補遺の一部として自動的に追加し、当事者の意図を実現する上で合法、有効、および執行可能であるものとします。
ko: 파트너는 위에서 언급한 비경쟁 서약 및 비권유 서약이 적절한 대가에 의해 독립적으로 지원되는 별도의 계약으로 구성되며, 실제 영수증 및 수령증은 파트너가 인정하며, 각각은 이 추가 조항의 다른 조항들로부터 분리될 수 있으며, 본 추가 조항에서 존속할 것입니다. 본 추가 조항 또는 기타 사항에 근거하여 이의를 제기하는 경우에도 당해 분쟁에 대한 파트너의 청구 또는 원인의 존재는 inGroup International이 비경쟁 서약 또는 비권유 서약에 포함 된 파트너의 서약을 집행함에 대한 방위를 구성하지 않습니다. 이 추가 조항의 규정이 현재 또는 미래의 법률에 따라 불법, 무효 또는 집행이 불가능할 경우 이 조항은 완전히 분리될 수 있으며 그러한 불법, 무효 또는 시행 불가능한 조항은 이 추가 조항의 일부를 구성하지 않을 것입니다; 본 추가 조항의 나머지 규정은 계속 유효하며 효력을 가지며 불법, 무효 또는 시행 불가능한 조항 또는 여기에서 해직 되는 조항의 영향을 받지 않습니다. 또한 그러한 불법, 무효 또는 이행할 수 없는 조항 대신에 가능한 합법적인 조항이 자동으로 추가됩니다. 당사자의 의도를 이행하는데 집행할 수 있어야합니다.
zh: 合作夥伴同意上述不競爭和非招攬公約是單獨的協議，這些協議由充分和徹底的考慮獨立支持，合作夥伴特此確認其實際收益和充分性，並且即使每個協議與其他條款分開，本附錄將繼續存在。合作夥伴對inGroup International的任何索賠或訴訟理由，無論是否以本附錄為準，都構成inGroup International對非競爭性或非招攬協議中包含的協議條款和條件的強制執行的保護。如果本附錄的任何條款在本條款有效期內根據現行或將來的法律被認定為非法，無效或無法執行，則此類條款應完全可予分割，本附錄應解釋和執行，即使此類非法，無效或不可執行的條款從未構成本附錄的一部分；本附錄的其餘條款仍然具有完全的效力，不受非法，無效或不可執行條款的影響，也不受其在此處的遣散影響。此外，代替此類非法，無效或不可執行的條款，作為本附錄的一部分，應自動添加與其可能的非法，無效或無法執行的條款相似的條款，並且是合法的，有效的，並且可以執行以實現各方的意圖。
